បូក បូកគីឡូ ចាក់ស្រាចូលក្នុងថូរ
មិនដែលហិត coco
យប់ឡើងមឹម koko គោគោ
បូក បូកគីឡូ
ក្បាលវិលដូចកង់ម៉ូតូ
ហឹងៗដូចជាឡងអេកូ
ចង់រាំក្បាច់បឹងហ្គាវ៉ាន់សូឡូ
So
ដែលបានសប្បាយអីនឹងគេ
យូរៗចេញម្ដងទុកឲ្យបងជាអ្នក pay
មិនដែលបានទំនេរ ថ្ងៃនេះខ្ញុំទំនេរ អ្នកណាខ្លះនៅទំនេរ?
តេទៅពួកម៉ាក់ តោះស្លៀកពាក់ I'm on the way
ទៅវេងស្រេងដឹកសក់វែងមកញាំឡាប់យ៉េ
Outside da club, smoking a dub, show me some love
យប់នេះសប្បាយ មកនេះមកចាយ យប់នេះរំភើប
(អូយ បងវណ្ណដាមែនសុំថើបមួយខ្សឺត)
អស់បួនដប់កែវចូលចាក់បញ្ឆេវអូយឮ reverb
បូក បូកគីឡូចាក់ស្រាចូលក្នុងថូរ
មិនដែលហិត coco
យប់ឡើងមឹម koko គោគោ
បូក បូកគីឡូ
ក្បាលវិលដូចកង់ម៉ូតូ
ហឹងៗដូចជាឡងអេកូ
ចង់រាំក្បាច់បឹងហ្គាវ៉ាន់សូឡូ
So
បូក បូកកាឡូ
If you know you know, baby let's go
I know where to go
បូក បូកគីឡូ
ក្បាលវិលដូច dynamo
យោលៗដូច yoyo
មើលឃើញអីៗដូច slow slow
Alo ពួកម៉ាក់ទៅណាម៉េចមិនឃើញ
ផឹកសុខៗម៉េចក៏សល់តែស្បែកជើង
អូនៗច្រើនពេក ធ្វើឲ្យថ្ពាល់ខ្ញុំក្ដៅឡើងកម្ដៅដូចជាភ្លើង
ទាញខ្ញុំទៅលិច ទៅកើត ទៅត្បូង ទាញខ្ញុំទៅជើង
នាងខ្សឹបប្រាប់ថា she loves វណ្ណដា យប់នេះពួកយើង
យប់នេះពិសេស យប់នេះ the best យប់នេះខ្ញុំសង្ហាដូច ទេព រិនដារូ
Congratulations យប់នេះសប្បាយសិន enjoy the moments តោះបូក គីឡូ
ស្អែកឡើងធ្វើការដូចធម្មតា
អត់បញ្ហា អ្នកណាមានកាឡូ
យប់នេះអូនចង់ទៅណា
ដូចខ្វះលេខា
នាងហៅខ្ញុំប៉ាប៉ា
បូក បូកគីឡូ ចាក់ស្រាចូលក្នុងថូរ
មិនដែលហិត coco
យប់ឡើងមឹម koko គោគោ
បូក បូកគីឡូ
ក្បាលវិលដូចកង់ម៉ូតូ
ហឹងៗដូចជាឡងអេកូ
ចង់រាំក្បាច់បឹងហ្គាវ៉ាន់សូឡូ
បូក បូកគីឡូ ចាក់ស្រាចូលក្នុងថូរ
មិនដែលហិត coco
យប់ឡើងមឹម គោគោ
បូក បូកគីឡូ
ក្បាលវិលដូចកង់ម៉ូតូ
ហឹងៗដូចជាឡងអេកូ
Baby I might just go psycho (go psycho)
បូក បូកគីឡូ ចាក់ស្រាចូលក្នុងថូរ
មិនដែលហិត coco
យប់ឡើងមឹម គោគោ
បូក បូកគីឡូ
ក្បាលវិលដូចកង់ម៉ូតូ
ហឹងៗដូចជាឡងអេកូ
Baby I might just go psycho (go psycho)
ផឹកៗកាញ៉េញ អូនមួយឈរខាងឆ្វេង
អូនរាំឡូយមែនទែន
អូនឲ្យបងគិតច្រើនណាស់
ឲ្យបងគិតផ្ដេសផ្ដាស ប៊ះ សាឡាស់ដៃធេញ
រាំកៀកបងមែនទែន
They said I'm the man
ស្រីៗមានចង់ ១០ ខ្ញុំចង់ប្រែកាយក្លាយទៅជា ben10
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាស្រវឹង
ចង់ចេញទៅណាក៏មិនដឹង
នាងឱបខ្ញុំស្អិតដូចចេកឆឹង
ខួរក្បាលខ្ញុំរោទ៍ដូចកណ្ដឹង
ផឹកៗស្រវឹង សួរការងារខ្ញុំអត់ដឹង
ម៉ោងនេះសួរអីរឿងហ្នឹង???
សួរអីសួរ មឹងៗ???
បូក បូកគីឡូ ចាក់ស្រាចូលក្នុងថូរ
មិនដែលហិត coco
យប់ឡើងមឹម koko គោគោ
បូក បូកគីឡូ
ក្បាលវិលដូចកង់ម៉ូតូ
ហឹងៗដូចជាឡងអេកូ
Baby I might just go psycho